AUTOMATION

Mail merge

alignment lista de 


Creacion de macro para buscar contactos de DSA, ordenado a traves de premier.

summarize en ue consite el Proyecto, objetivos, extraccion de contactos para el departamento de compute medium bussines.


primer paso: ir a customer e ir a "search customer", luego nos vamos a customer number (DCN). luego vamos a order list.

Nota: algunas veces no aparecen customer en olrder list. 



segundo paso: Cuando estamos en order list nos vamos donde dice "view 120 days"

luego configurar las Casillas donde cie from date - to date ponemos la fechas para que se ajuste en un ano

luego vamos a search y nos van aparecer unos correos y necesitamos extraer el documento excel para extraer los correos.


Queremos extraer los contactos de las cuentas que no tienen contactos confirmados que no han contestado. Llegar a mas clients para generar mas revenue y ahorrar tempo.
al final queremos los correos y los customer numbers y tomarlos de una hoja de excel y luego agregarlas en una sola como crear una especie de base de datos.


16985120

ahora voy a necesitar crear columnas order date, created by,  customer number, sold to customer number




----------------------------------------------------------------------------------------------------


crear una interfaz grafica emc

install cust name



columnas del excel
























